Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*.Big5/krootwm.po
Languages: zh_tw

source: Execute command
zh_tw: 執行命令

source: Lock screen
zh_tw: 鎖住螢幕

source: Logout
zh_tw: 離線

source: Refresh desktop
zh_tw: 重繪桌面

source: Unclutter windows
zh_tw: 排列視窗

source: Cascade windows
zh_tw: 重疊視窗

source: Arrange icons
zh_tw: 安排圖示

source: Display properties
zh_tw: 顯示器內容

source: Help on desktop
zh_tw: 桌面的求助

source: Folder
zh_tw: 資料夾

source: ERROR: Template does not exist '%s'
zh_tw: 錯誤: 樣板不存在 '%s'

source: Could not create folder
zh_tw: 無法建立資料夾

source: Usage:
zh_tw: 用法:
